hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是以太幣海嘯
接踵而來的是愛達幣炸裂
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麼開始吧
今天要跟大家聊的主題呢
是以太幣海嘯
相信最近幾個月啊
大家應該都是這個可以感同身受啊
就是以太幣海嘯到來的時候呢
是所有的流通性呢都會被以太幣吸走
那不只是一些山寨幣
就連比特幣的流通性呢
也會被以太幣吸走哦
那在以太幣海嘯到來之後呢
接踵而來的就會是愛達幣的炸裂
在進入今天節目主題之前
先給大家分享一下今天的投資金句
要分享這句話呢是fail fast recover faster
那這句話呢非常非常淺顯易懂啊
那這句話什麼意思呢
就是說這個越快失敗
你就可以越快的恢覆啊
那關於這個fail fast recovery faster
這個觀念呢
我認為呢
其實普遍來講呢
在亞洲地區啊
比較少人可以這個執行這一點哦
就是大部分亞洲的家長呢
他們就會過度保護他們小孩哦
那這怎麼說呢
我跟大家很快舉個例子好了
就在亞洲啊
這個父母呢都不會希望小孩失敗嘛
都希望把小孩的路給鋪好
然後希望小孩呢可以一路順遂
這個都不用經歷到失敗
或者不用經歷到摔跤哦
但事實是什麼呢
就是今天feel fast recover faster
就今天當你越快經歷失敗
越快摔跤的時候呢
反而呢是越快的可以走上恢覆之路哦
那我就常常聽到身邊這
個亞洲的這個家長啊
他們都不希望說這個小孩會經歷失敗
那我們就用投資做一個例子好了
就是很多父母呢
他們可能都在不管是股票市場啊
或者是房地產市場啊
擁有他們自己的見解
那他們就認為說他們自己的見解呢
就是正確的見解哦
今天
當小孩想要做一些不同事情的時候呢
他們往往就會想要幹涉小孩
例如說
這個小孩想要這個嘗試投資股票啊
想要投資加密貨幣啊
那父母呢
可能就想阻止這些事情
因為他們認為說
股票市場是非常非常危險的
加密貨幣市場呢
又更加的危險
那或許是他們看的平常
一些主流媒體的報道啊
講到加密貨幣
大部分都是一些詐騙的新聞啊
那因此
他們就非常非常擔心小孩會走錯路
或者在上面吃虧哦
但事實就是呢
這個其實吃虧
才是讓你成長最大的一個關鍵啊
那我自己帶小孩的這個理念呢
是我完全不在意他會這個經歷錯誤
或者是犯錯吧
那我認為呢
犯錯是非常非常正常的事情啊
那我也常常告訴大家呢
這個犯錯其實不可恥
那包含在投資市場里面
或者投資市場以外
那重點就是你犯錯之後
有沒有辦法從你的錯誤當中學習呢
就會決定
你今天到底是不是最終
會成為一個成功的人
或者走到前10趴的人哦
那我相信呢
大部分我的觀眾朋友
應該都是這個來自亞洲地區的
那亞洲的父母呢
就很非常非常喜歡把他們的觀念
灌輸在你身上
哦今天你要買股票
你要買加密貨幣
他們可能會跟你說
這個你就買房地產啊
這個只有買房地產才是唯一的出路
或者是買黃金買白銀這些
這個傳統的
這些老一輩的人喜歡投資的東西
哦
當然成功的方法也有非常非常多種
但是今天整體的核心呢是一樣的
就今天呢
你越快遇到錯誤
越快遇到一些挫折
然後
你就可以越快的走上這個恢覆之路
哦所以今天呢分享這句話給大家
fail fast recover faster
就是越快失敗你越快的
可以從中學習哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入到今天節目主題吧
今天節目主題
為什麼會說這個以太幣的海嘯
接踵而來的是愛達幣的炸裂呢
原因就是因為在最近呢
大家也可以看到
這個比特幣的市占率呢
是在持續下滑當中哦
從這個循環的高點66 percent到現在呢
呃是在58天
就不到兩個月的時間呢
就已經跌了12個PERCENT了
那關於這樣的跌幅呢
我要告訴大家的事情就是呢
這個是一個非常非常非常小的跌幅
哦那在上一個牛市的時候呢
我是已經在市場里面了
那我在這邊帶大家看的東西
就是上個牛市
這個以太幣海嘯到來的時候
這個接踵而來的是愛達幣的炸裂
那當時這個爆發速度有多快呢
我相信大家是很難想象的
那我們就回到這個
2020年的年底的時候
2021年年初的時候
當時比特幣的市占率呢
一度達到了73.78 percent
哦那接下來發生什麼事呢
就在很短的42天的時間里面呢
跌去了19個PERCENT啊
那大家還記得嗎
最近是在58天跌了12個PERCENT
當時在42天就更短的時間里面
跌了19 percent
就跌了更多
那不只是這樣子
跌了19 percent之後呢
橫盤整理的幾個月
從2月整理到4月
然後在4月又發生了什麼事情呢
4月比特幣的市占率呢
是在短短的50天里面呢
跌了35.26 percent啊
那這個跟現在的這個58天跌12 percent
是不是時間更短
然後跌幅是現在的3倍之快呢
那這個就是以太幣海嘯
愛打幣炸裂的爆發力哦
那從這個1月初
就是2021的1月初到這個5月的時候呢
比特幣的市占率呢
是在136天呢
就跌了46 percent
從73.66 percent呢
跌到了39 percent哦
那造成比特幣市占率
這樣瘋狂暴跌的主要原因呢
當然就是以太幣的海嘯
跟愛達幣的炸裂啊
讓我們回到這個以太幣的圖
看一下上一個循環牛市的時候
就是在比特幣市占率瘋狂下滑的
那段時間
以太幣是發生什麼事情吧
啊當時呢是發生在1月初嘛
所以我們就從這個地方開始看
以太幣在比特幣下滑的第一個段
那段時間呢
是在48天里面呢
漲了183個PERCENT
那這個當然也造成了
這個比特幣市占率呢
當時是在48天下滑了大概19個PERCENT
對吧但是大家需要注意的事情是呢
橫盤整理
然後到4月開始漲
下一波的時候呢
以太幣其實只漲了120個PERCENT啊
就是在大概38天37天左右呢
漲了一百二
十幾個PERCENT
但為什麼會造成比特幣的市占率
當時是發生這個第二波崩跌的時候呢
是更加的猛
原因是什麼
就是因為愛達幣的炸裂啊
那麼接下去到愛達幣
愛達幣從2021年的1月
到2021年的5月的期間呢
是漲了1,470個PERCENT哦
那這個跟以太幣的2021年的1月
是漲了512 PERCENT
那愛達幣呢在同一段時間呢
是漲了1,580 PERCENT哦
所以你可以說呢
這個愛達幣在當時
這個比特幣市占率瘋狂下滑
這段時間呢
它的漲幅呢是以太幣的三倍之多啊
但大家注意到一個重點沒有
就是當時的狀況
跟現在的狀況是非常非常像的
就一開始呢都是由以太幣先領漲的
以太幣領漲之後呢
當愛達幣開始漲的時候呢
這個漲幅呢是會比以太幣還要更猛哦
那我知道看到這邊
大家心里一定都會有一個問題
就是
愛達幣到底什麼時候才會開始漲啊
那關於這件事情呢
這個我只能跟你講
沒有人會知道
那這個就跟去年11月一樣
這個愛達幣在二十幾天時間
漲了300多個PERCENT
翻了四倍
那這個漲幅來的時候呢
是絕對是反應不及的
我們今天能做的事情
就是持續的DC在愛達幣上面
然後耐心的等待它暴漲的一刻
因為今天當愛達幣暴漲的時候呢
你是完全沒有時間可以反應的哦
那關於這個論點呢
我相信大家應該也在這幾個月
以太幣的走勢上
可以看到了吧
就是當時呢以太幣呢
是回調到了1,300多嘛
那在1,300多的時候呢當
時市場氛圍呢是非常非常差的
大家都認為
這個以太幣這輪不會再有牛市了
這個以太幣不可能再創歷史新高了
然後買以太幣的人呢
都是傻逼
都是韭菜
但事實是什麼
就從當時4月多的時候
以太幣在1,300多到現在呢
短短的一百三十幾天
就短短四個月左右的時間呢
已經漲兩百四十幾個PERCENT
就已經翻了將近3.5倍啊
所以你說以太幣海嘯到來的時候
你有辦法反應嗎
基本上是沒有辦法反應哦
因為它到來的時候呢
就是漲的非常非常快
而且
基本上不會給你什麼上車的機會啊
那愛達幣的這個漲幅呢
它會更加暴利
然後漲的時間呢
會更加的短
變相來說
你想要掌握到
所有愛達幣主升浪的漲幅的話呢
你唯一能做的事情呢
就是持續的布局
並且耐心的等待它到來哦
那你要說等到什麼
技術分析的指標
呃看到它突破之後再進去呢
那基本上使用這樣的策略呢
最後
你都是會錯過這個IW瘋狂的漲幅哦
因為當時去年11月
這個愛達幣漲的時候呢
大家可以看到這個整個過程當中呢
基本上沒有給你任何回調
或者上車的機會哦
所以在這邊再次呼籲大家
就是愛達幣或許現在看起來呢
還是非常非常的弱
看起來呢
好像都沒有辦法走出獨立行情
但是我已經跟大家講到很多次哦
就是愛達幣面對這個monetary policy
就是金錢的這個政策呢
是更加敏感哦
那我們都知道這個QT即將要結束
那明年可能會開始QE
然後市場即將進入到一個降息周期
這些東西對於艾達幣來講呢
都是非常非常好利好消息哦
那這些利好消息
什麼時候會造成艾達幣暴拉呢
這件事情沒有人會知道
但是我認為整體的趨勢呢
是非常非常明顯的
所以我們要做好事情呢
就是這個持續DC耐心的等待哦
因為艾達幣很有可能會在明天漲
很有可能會在下周漲
或下個月漲
或者是11月漲
12月漲明年的1月漲
呃任何時候
都有可能發生這種爆破式的走勢
但今天你沒有持續布局
耐心等待的話呢
非常非常有可能就會錯過i打b
從九十勝漲到3塊多的這個過程哦
所以大家一定要特別注意啊
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞剛剛聊的是市場的觀感呢
竟然在這個短短的幾天之後呢
就從原本的這個fear就是恐慌狀態呢
再次回到了貪婪的狀態啊
那我覺得非常非常好笑啊
那這個主要造成這件事的原因呢
就是因為這個美聯儲的主席
這個John Paul呢
在周五傑克森後的發言呢
是這個露出了鴿派發言哦
但是在這個周末直播當中呢
我有跟大家聊到過
雖然說他漏出鴿派發言
但是9月降息的幾率呢
不增反減啊
就原本是85 percent
反而被降低到75 percent啊
所以你說這個不是市場操弄
什麼才是市場操弄呢
那我們在下面看
這個比特幣的恐慌指數呢
已經再次回到了60哦
進入到一個
貪婪的區間
我覺得這個非常非常有意思啊
那其實說真的
這波上來了
比特幣其實基本上沒有什麼在動哦
動的基本上就是以太幣跟山寨幣
哦那這個比特幣呢
基本上還是在一個橫盤整理的區間呢
但是這個氛圍
卻可以從這個恐慌變成這個貪婪呢
真的也是蠻好笑的
然後我們繼續看這篇報道
他表示說呢
it is the most rate sensitive aspect of Crypto
據說以太幣啊
面對降不降息這件事情呢
是最敏感的
但是我認為這件事情呢
是不對的
因為最敏感的應該是山寨幣
就除了以太幣以外的小的山寨幣呢
面對這些美聯儲的政策
降不降息啊
有沒有流通性啊
這些對於這個小幣來講呢
反而是最重要的
降息對於以太幣來講呢
也是非常非常重要
但是對於所有山寨幣來講呢
是這個極為重要
下去我們可以看到
這個以太幣現貨ETF呢
在周五的時候啊
是再次迎來了大量資金的流入哦
只流入了287密電等值的資金
那這件事情呢
是發生在連續四天
有資金流出的狀態啊
因為上周周一到周四的時候呢
市場都在這個de risk嘛
就想要這個去除風險
在這個周五保爾會談之前呢
就先把這個資產賣一賣啊
就先避險再說啊
那關於這個論點
我在上周的節目當中有跟大家分享啊
就是
往往有這種不確定性發生的時候呢
市場就是先賣再說
先跌再說
那如果這個結果是好的
或者是沒有什麼壞
的結果的話呢
到時候再把市場拉回來就好了
那我們在下面這張圖就可以看到了
以太幣的現貨ETF呢
在周五呢是迎來一個287 mini的流入啊
這個是在這個周一流出了59米粒
周二流出了196米粒
周三流出了429米粒
周四流出了240米粒之後
這個上周唯一一天有資金流入哦
那我相信
以太幣現貨ETF
在明天這個美股開盤之後呢
應該又會持續有更多的資金流入
我也深深相信呢
這個以太幣是非常非常有機會呢
可以在接下來的這一周呢
再創歷史新高
然後第一次突破到5,000以上的位置哦
那接下來很值得大家聊的東西呢
就是以太幣現貨ETF呢
現在市值啊已經達到了27.66個billion哦
那這個也占了
所有以太幣流通性的5.31% 啊
這個真是占比非常非常重哦
那我相信大家都知道
這個不只是以太幣的現貨ETF
在囤以太幣
那有很多像這個shopping Gaming啊
像be mine啊這些公司呢
也在瘋狂的購買以太幣
作為他們公司的儲備資產哦
那這些采取以太幣的公司呢
他們一共持有的以太幣數量呢
已經達到了410 million顆的以太幣
那等值呢是落在17.66個billion啊
那這個也占了
以太幣總流通性的3.39 percent哦
那如果我們把3.39 percent
加上這個
以太幣現貨ETF的5.31 percent的話呢
現在所有機構啊
包含了這個以太幣現貨ETF
還有這些使用以太幣公司
他們持有這以太幣總市值呢
就已經占了所有以太幣總流通性的8.6
PERCENT多
那這個是一個非常非常大的比例哦
這是再次說明這個機構布局以太幣
看好以太幣未來的發展呢
是一個很明顯的趨勢
那如果身為散戶的你
還沒有看到這個點
還沒有看到這個趨勢的話呢
非常非常有可能就再次錯過
這個有可能是
扭轉你階級的一次投資機會哦
下一期
要跟老師有更多的比特幣金魚呢
開始逐漸的販售他們比特幣
轉到以太幣上面哦
那眾多跡象都顯示出來呢
以太幣下一個要去到的地方呢
就是5,500美元一顆的以太幣啊
那在下面可以看到這個比特幣呢
最近反而是出現一波回調啊
目前的價錢呢是落在114,000多一點點呢
那另外呢
這個以太幣呢
反而是一直在歷史最高的位置
橫盤整理
隨時有可能呢再創新高啊
那這個比特幣的價錢呢
非常非常有可能
會出現一個向下開的期貨缺口啊
那這個對於比特幣的價錢來講呢
絕對是一個好消息啊
那我們就回到比特幣的期貨圖看一下
那我們可以看到了
上周五收盤的時候呢
這個比特幣的價錢呢還在116,800多
那明天開盤的時候
比特幣的價錢是在114,000多嘛
所以中間呢
應該就會出現一個小小缺口
那任何時候出現向下開缺口的時候呢
呃都是會被補齊的
就比特幣過去歷史以來呢
所有每一個向下開的期貨缺口呢
最終都是會被補上的
所以那個說這是一個很bullish的消息
很看好的消息吧
就是比特幣大概率呢
會在短期的時間內
就回到116,800以上的位置啊
那我們其實從下面這兩張圖
就可以看到了
比特幣跟以太幣的走勢呢
以太幣就是很明顯比較強啊
那第一個這個呢是比特幣的走勢
比特幣周五在鮑爾發言之後呢
是漲到117,000多
很快拉上去
然後就慢慢回調了
但是以太幣就不一樣
以太幣拉上去之後呢
是在高位橫盤整理哦
這是一個非常非常bullish的走勢
那這再次說明了
這個以太幣
現在才是主導市場的一個幣哦
所以很多的觀眾朋友在問
說這個哎
德瑞卡我是不是應該把一些以太幣
換成愛達幣啊
那我自己是不可能會
在以太幣這個走強的時候
以太幣海嘯正在刮的時候呢
把這些以太幣換到其他戰債幣上
因為這個風險是非常非常高的
就有點像你
在比特幣市占率上升趨勢的時候
把比特幣換到戰債幣上呢
也是風險非常非常高的
好最後關於以太幣
如果可以收周線在4,600以上的話呢
那這將會是以太幣歷史以來
這個收的最高的一根周線哦
那目前以太幣的價錢呢
還是在四千八百三十幾哦
那我們離收周線呢
只剩下短短的不到7個小時的時間
大概率呢
比特幣這周呢
收周線的時候呢
應該就會收一根歷史最高的周線哦
那如果一旦收周線
收在這個4,600以上的位置的話呢
下周很有可能
就會帶我們去到5,200-5,500的這個區間哦
夏旭剛老師
如果要以季節性
來計算的話呢
以太幣很有可能會在9月的時候啊
迎來一波小小的回調
那這怎麼說呢
就在過去歷史以來呢
只要8月以太幣是漲的
那9月呢
就是100% percent都是跌的
那往下可以看到
這個到底是有多少example
就是有多少例子啊
那我們就看到這張圖啊
在過去的這個歷史以來呢
呃 8月以太幣只漲了三次哦
一次發生在2017年
一次發生在2020年
一次發生在2021年
那在這三次以太幣在8月漲的時候呢
9月都是迎來一波回調哦
所以這篇報道作者就認為說
以太幣很有可能會在9月呢
迎來一波回調啊
那表示說呢
each seasonality in September
during post having year is typically negative
will this time be different
就說以太幣呢
在這個減半隔年呢
這個9月的表現呢
往往是非常非常差的
那這一次呢
會不會不一樣呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是呢大家也不要太氣餒啊
因為在2016年2020年的時候呢
以太幣在9月跌的很慘之後啊
在接下來的三個月
就是10月11月12月呢
都是漲的非常非常的猛哦
那我們在這邊可以看到啊
在2020年的時候
這個以太幣9月跌了17個PERCENT
但在10月11月12月呢
都是連漲3個月啊
那上一次發生呢就發生在2017年
17年是9月跌得很慘
跌了21 PERCENT
但是10月11月12月呢
都是長得非常非常好
意思就是說呢
如果以太幣迎來一個
這個9月的回調的話呢
那今年的第四季度以太幣的表現呢
就是非常非常值得大家關注的
下期要跟大家聊
的是比特幣現在市值呢
已經占了全球金錢市值的1.7%哦
那這個怎麼說呢
就是我們都知道嘛
現在大部分人呢
都是使用Fiat money system啊
就是所謂的紙鈔體系啊
但是比特幣呢
在不知不覺當中呢
在短短的16年的時間呢
已經成為全球金錢流通的1.7 percent啊
所以非常非常值得慶祝的一件事情啊
那目前呢
這個全世界的Fiat money system的等值啊
就全世界這些紙鈔全部加起來呢
大概是落在112.9個缺點左右啊
那比特幣目前市值呢
大概是落在2.29個缺點
所以
就剛好占了全球流通性的1.7 percent啊
那往下可以看到啊
這個目前呢Fiat money system就紙鈔體系呢
占了這個全部金錢流通性的81.8 percent
那Harry money就是所謂的黃金啊白銀啊
比特幣這些東西呢就占了18.2 percent啊
那比特幣是占了這個1.7 percent啊
但是我們要考慮到
就是
黃金已經在世界上5,000多年的時間了
然後白銀呢
也是在世界上好幾千年的時間了
但比特幣在短短16年的時間呢
就可以達到這個全球
這個金錢體系流動性的1.7%呢
是一個非常非常值得大家慶祝的事情
哦那這件事情我相信在未來啊
會持續的增加
那我們都知道
現在全球的政府呢都在瘋狂的印錢呢
在紙鈔體系持續膨脹的時候呢
稀有資產像比特幣啊
黃金白銀這些東西呢
他們漲的速度呢
只會持續的增加啊
所以
大家一定要很認真的看待這件事情啊
如果今天你不透過購買這個比特幣
或者是黃金白銀啊
房地產這些這個稀有資產的話呢
那你的這個購買力呢
就將會持續的下滑
大家好大家好
我是Michael Ceder呢
今天稍早的時候呢
又分享了Ceder track的圖啊
那任何時候呢
他分享Ceder track的圖呢
就代表說這個明天呢
他有可能會公布
他們購買更多的比特幣哦
那今天呢
Michael Ceder表示說Bitcoin is on sale
據說呢比特幣現在正在打折出售啊
那在這一次的比特幣回調當中呢
我不知道大家有沒有DC更多的比特幣
歡迎在下面的區跟我分享哦
今天這首歌要跟大家聊的是穩定幣
那坤貝茲今天呢就預估說呢
穩定幣的市值在2028年的時候呢
將會超過1.2個trillion呢
他們面對穩定幣的發展呢
是非常非常有信心
非常非常看好這個穩定幣的板塊啊
那關於這點呢
這個我一點都不意外啊
就包含美國最近這個
通過了Genius act法案
就是關於穩定幣的法案呢
就說明這個穩定幣市場
在接下來5年到10年呢
應該是會持續的成長啊
那我知道聊到穩定幣呢
大家一定就會有個問題啊
就是為什麼這個我會購買circle股票
為什麼我會看好circle
就USD蒂姆公司的股票
那理由其實非常非常簡單啊
就我認為穩定幣的這個板塊呢
是非常非常安全的
就是說不像一些這個加密貨幣交易所
有很多的風險啊
那穩定幣的公司呢
我認為是沒
有什麼太多風險的
因為基本上呢
他們就有點像銀行的感覺啊
那當市場當中
這個越來越多穩定幣流通性的時候呢
這個受益的呢
絕對就是這些穩定幣的公司哦
那關於circle股票呢
我相信大家都會有一個疑問哦
就是為什麼這個我對於circle股票
這麼看好
就長期這麼看好呢
我們就去到circle股票看一下啊
就circle股票呢
現在的market cap就他們現在市值呢
是落在31.25個b點的
那這件事情有多無腦呢
我們就去到USDC的這個流通性
來看一下
大家可以注意到嗎
現在在市場當中流通的USDC呢
就已經高達67.53個b點了
所以你變相也可以說呢
這個現在這個在市場當中的USDC
就高達67個b點
但是circle的這個股票市值呢
只有31個幣點啊
那這也是為什麼
我認為circle股票是嚴重被低估啊
我從這個circle股票 150塊以內呢
就會開始每10塊持續的DCA
最主要原因哦
就是我認為150塊一股的收購股票呢
就是一個非常非常好的一個價錢哦
那當然如果它持續往下跌的話
跌到140130120110甚至908050的話呢
我覺得持續每跌10塊呢
就DCA更多的收購股票哦
因為我相信這個穩定幣市場
長期的發展
circle呢
又是美國這個最多人認同的穩定幣
也可以說是全世界大部分人公認
最安全的穩定幣哦
如果你相信穩定幣的市場
會在接下來五年持
續茁壯持續成長的話呢
那現在這個150塊以內的收購股票呢
我認為都是非常非常非常便宜的
所以我自己本身呢
幫我媽媽跟我哥哥賬號呢
是在收購股票150以內呢
每十塊都會進去DCA哦
那目前這個最後買到一單呢
應該是130塊
因為收購股票還沒有跌到120嘛
但是如果持續跌的話呢
這個我也會持續的DCA在上面
或許短期它還是會出現波動
短期它也去到一個更低的地方
但是我相信這個股票呢
這個隨著時間吶
三五年之後呢
絕對不可能是現在看到100多塊錢一股
哦那這期就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
bank corn is the king stead Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight